കളിയുടെ ബാക്കി എല്ലാ വാക്യങ്ങളിലും കുറഞ്ഞത് ഒരു ശാപവാക്കെങ്കിലും ഒട്ടിക്കുക.
ഗ്രൂപ്പിലെ ഒരു അംഗത്തെ വശീകരിക്കുക.
കമാൻഡോയിൽ പോയി ബാക്കി ഗെയിമിനായി നിങ്ങളുടെ തലയിൽ അടിവസ്ത്രം ധരിക്കുക.
നിങ്ങളുടെ ഫോണിന്റെ കോൺ‌ടാക്റ്റുകളിലെ പത്താമത്തെ വ്യക്തിയെ വിളിച്ച് കളർ മി ബാഡിന്റെ “ഐ വാന്ന സെക്സ് യു അപ്പ്” പാടുക.
നിങ്ങളുടെ വായിൽ നിന്ന് ഒരു ഐസ് ക്യൂബ് ഗ്രൂപ്പിന്റെ വായിലെ മറ്റൊരു അംഗത്തിലേക്ക് മാറ്റുക.
നിങ്ങളുടെ വലതുവശത്തുള്ള വ്യക്തിയെ ചുംബിക്കുക.
ഒരു മിനിറ്റ് സ്ട്രിപ്റ്റീസ്.
നിങ്ങളുടെ ജനന സമയത്തിന് ഏറ്റവും അടുത്തായി ജനിച്ച ഗ്രൂപ്പിലെ വ്യക്തിയെ കണ്ടെത്തി അവരുടെ മുഖം നക്കുക അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങളുടേത് നക്കാൻ അനുവദിക്കുക.
ഒരു മിനിറ്റ് മുഴുവൻ നിങ്ങളുടെ ഫോട്ടോകളിലൂടെ കാണാൻ ഗ്രൂപ്പിനെ അനുവദിക്കുക.
ഗ്രൂപ്പ് തിരഞ്ഞെടുക്കുന്ന നിങ്ങളുടെ കോൺ‌ടാക്റ്റുകളിലുള്ള ഒരാൾക്ക് ഒരു വൃത്തികെട്ട വാചകം അയയ്‌ക്കുക.
നിങ്ങളുടെ ശരീരത്തിൽ എവിടെയെങ്കിലും സ്ഥിരമായ മാർക്കറിൽ ലിംഗം വരയ്‌ക്കാൻ ഗ്രൂപ്പിനെ അനുവദിക്കുക
അടുത്ത നിമിഷത്തേക്ക് ഒരു ഫ്രീ-സ്റ്റൈൽ റാപ്പ് ചെയ്യുക.

നിങ്ങളുടെ താൽപ്പര്യാർത്ഥം മറ്റൊരു വ്യക്തി ഒരു സ്റ്റാറ്റസ് പോസ്റ്റുചെയ്യാൻ അനുവദിക്കുക.

അവർ ആഗ്രഹിക്കുന്ന ആർക്കും ഒരു വാചകം അയയ്‌ക്കാൻ കഴിയുന്ന മറ്റൊരു കളിക്കാരന് നിങ്ങളുടെ ഫോൺ കൈമാറുക.
മറ്റ് കളിക്കാരെ ഒരു മിനിറ്റ് നിങ്ങളുടെ ഫോണിലൂടെ പോകാൻ അനുവദിക്കുക.

മറ്റൊരു കളിക്കാരന്റെ കക്ഷം മണക്കുക.

മറ്റൊരു കളിക്കാരന്റെ നഗ്നപാദം മണക്കുക.

ഒരു വാഴത്തൊലി കടിക്കുക.

മറ്റൊരാൾ ആരാണെന്ന് മനസിലാക്കാൻ കഴിയുന്നതുവരെ മറ്റൊരു കളിക്കാരന്റെ മതിപ്പ് നടത്തുക.

നിങ്ങൾ പറയുന്ന ഓരോ വാക്യത്തിന്റെയും അവസാനം അച്ചാറുകൾ പറയുക, അത് വീണ്ടും നിങ്ങളുടെ turn ഴമാണ്.

നിങ്ങൾ ആരെയാണ് ചിത്രീകരിക്കുന്നതെന്ന് മറ്റൊരു കളിക്കാരൻ ess ഹിക്കുന്നതുവരെ ഒരു YouTube നക്ഷത്രം അനുകരിക്കുക.

നിങ്ങളുടെ അടുത്ത തിരിവ് വരെ ഒരു ചിക്കൻ പോലെ പ്രവർത്തിക്കുക.

നിങ്ങളുടെ അടുത്ത തിരിവ് വരെ ബ്രിട്ടീഷ് ഉച്ചാരണത്തിൽ സംസാരിക്കുക.

ഒരു സുഹൃത്തിനെ വിളിക്കുക, ഇത് അവരുടെ ജന്മദിനമാണെന്ന് നടിക്കുക, ഒപ്പം നിങ്ങൾക്ക് ജന്മദിനാശംസകൾ ആലപിക്കുക.

മുറിയിലെ ഓരോ കളിക്കാരനെയും പോലെ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു പ്രശസ്ത വ്യക്തിയുടെ പേര് നൽകുക.

നിങ്ങളുടെ മികച്ച നൃത്ത നീക്കങ്ങൾ ഞങ്ങളെ കാണിക്കുക.

ഒരു പാക്കറ്റ് ചൂടുള്ള സോസ് നേരെ കഴിക്കുക.

സ്ഥിരമായ മാർക്കർ ഉപയോഗിച്ച് മറ്റൊരാൾ നിങ്ങളുടെ പുറകിൽ പച്ചകുത്താൻ അനുവദിക്കുക.

ആരാണ് എന്ന് മനസിലാക്കുന്നതുവരെ കണ്ണടച്ച് മറ്റ് കളിക്കാരുടെ മുഖത്ത് സ്പർശിക്കുക.

നിങ്ങളുടെ വലതുവശത്തുള്ള വ്യക്തിയെ ഒരു മിനിറ്റ് മുഴുവൻ സെറനേഡ് ചെയ്യുക.

20 സ്ക്വാറ്റുകൾ ചെയ്യുക.

നിങ്ങളുടെ ഹെയർസ്റ്റൈൽ വീണ്ടും ചെയ്യാൻ മറ്റ് കളിക്കാരെ അനുവദിക്കുക.

ഒരു അസംസ്കൃത മുട്ട താഴേക്ക് അടിക്കുക.

നിങ്ങളുടെ പേഴ്സ്, ബാക്ക്പാക്ക് അല്ലെങ്കിൽ പോക്കറ്റുകൾ ഉപേക്ഷിച്ച് ഒരു ഷോ നടത്തി അകത്തുള്ളത് പറയുക.

നിങ്ങളുടെ വലതുവശത്തുള്ള കളിക്കാരനെ നിങ്ങളുടെ മേക്കപ്പ് വീണ്ടും ചെയ്യാൻ അനുവദിക്കുക.

നിങ്ങളുടെ കുടുംബാംഗങ്ങളിൽ ഒരാളെ പരിഹസിക്കുക.

മറ്റൊരു കളിക്കാരനെ ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പറിൽ നിന്ന് ഒരു തൊപ്പി സൃഷ്ടിക്കാൻ അനുവദിക്കുക - കൂടാതെ ബാക്കി ഗെയിമിനായി നിങ്ങൾ ഇത് ധരിക്കേണ്ടതുണ്ട്.

ഒരു മിനിറ്റ് മുഴുവൻ ഒരു പ്ലാങ്ക് ചെയ്യുക.

ആരെങ്കിലും നിങ്ങൾക്ക് ഒരു വെഡ്ഡി തരട്ടെ.

നിങ്ങളുടെ വായിൽ അഞ്ച് സമചതുര ഇടുക (നിങ്ങൾക്ക് അവയെ ചവയ്ക്കാൻ കഴിയില്ല, നിങ്ങൾ അവയെ ഉരുകാൻ അനുവദിക്കണം - brrr).

നായയെപ്പോലെ കുരയ്ക്കുക.

നിങ്ങളുടെ പ്രിയപ്പെട്ട സിനിമ വരച്ച് മറ്റൊരാൾ അത് ess ഹിക്കുക (നിഘണ്ടു-ശൈലി).

നിങ്ങളുടെ അടുത്ത തിരിവ് വരെ നിങ്ങളുടെ വലതുവശത്തുള്ള വ്യക്തി പറയുന്നതെല്ലാം ആവർത്തിക്കുക.

നിങ്ങളുടെ തലമുടി കണ്ണാടിയിൽ എങ്ങനെ സ്റ്റൈൽ ചെയ്യുന്നുവെന്ന് കാണിക്കുക (യഥാർത്ഥത്തിൽ കണ്ണാടി ഉപയോഗിക്കാതെ).

ഒരു മിനിറ്റ് എയർ ഗിത്താർ പ്ലേ ചെയ്യുക.

പുറത്ത് ഒരു ഗ്ലാസ് തണുത്ത വെള്ളം നിങ്ങളുടെ തലയിലേക്ക് ഒഴിക്കുക.

തറയിൽ കിടന്ന് ഒരു ബേക്കൺ കഷണം പോലെ പ്രവർത്തിക്കുക.

അടുത്ത പത്ത് മിനിറ്റിനുള്ളിൽ, മറ്റൊരു കളിക്കാരനെ ഭയപ്പെടുത്താനും അതിശയിപ്പിക്കാനും ഒരു വഴി കണ്ടെത്തുക.

ഒരു ബാർ സോപ്പ് നക്കുക