കിലോഗ്രാം ഭാരം വരുന്ന ബോൾ കളിക്കാരൻ? ബാംബാംഗ് ഗ്യാസ് സിലിണ്ടർ.

എന്തുകൊണ്ടാണ് സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുന്നത്? കാരണം എനിക്ക് നീന്താൻ കഴിയില്ല.

ആരാണ് ക്യൂട്ട് പ്രസിഡന്റ്? കിം ജോങ് അഞ്ച്.

സൈക്ലിംഗ് ഇഷ്ടപ്പെടുന്ന ഒരു വിദേശ ഗായകൻ? സെലീന ഗോവ്സ്.

മുടി നേരെയല്ലാത്ത ഗായകൻ? ആയു ചുരുണ്ട.

എന്തുകൊണ്ടാണ് രണ്ട് ഏകാന്തത? രണ്ടുപേർ തനിച്ചാണെങ്കിൽ, ഒരാൾ ഏകാന്തനാണെങ്കിൽ.

എന്തുകൊണ്ടാണ് സാന്താക്ലോസ് ഹോഹോയെ ചിരിക്കുന്നത്? നിങ്ങൾ ഹിഹിഹി കുന്തിലാനക് ആണെങ്കിൽ.

10 താറാവുകളുടെ തവണ 2 ഉണ്ട്, അതിനാൽ എത്ര? അതിനാൽ 8, 2 എന്നത് ചിലപ്പോൾ എന്നതാണ് പ്രശ്നം.

വേഗത ഇഷ്ടപ്പെടാത്ത ഗായകൻ ആരാണ്? മെല്ലി പതുക്കെ പോകുന്നു.

ഓർമിക്കാൻ പ്രയാസമുള്ള ഒരു വിദേശ ഗായകൻ? എഡ് സെറെഡ്

പലപ്പോഴും സ്വയം അവബോധമില്ലാത്ത ഗായകൻ? മാമ്പോ കടന്നുപോയി.

സോമ്പികൾക്ക് ഒരുമിച്ച് ആക്രമിക്കേണ്ടത് എന്തുകൊണ്ട്? കാരണം പേര് തന്നെ ഒരു സോമ്പിയാണെങ്കിൽ.

ഏത് മൃഗമാണ് നീന്തലിൽ നല്ലതെന്ന് ess ഹിക്കുക? ഡക്ക്. മത്സ്യം നീന്തലല്ല, ഡൈവിംഗാണ്.

റെയിൽ‌വേ പാതകളിൽ കല്ലുകൾ ഉള്ളത് എന്തുകൊണ്ട്? നിങ്ങൾ പണം ഇട്ടാൽ നിങ്ങൾ അത് എടുക്കും എന്നതാണ് പ്രശ്നം.

ഏത് ഗവർണറാണ് പാടാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നത്? ഗായകൻ കെമിൽ.

പലപ്പോഴും സ്ട്രീമിംഗ് കാണുന്ന ഉപരാഷ്ട്രപതി? മുഹമ്മദ് യൂട്യൂബ് കല്ല.

നാം കഴിച്ചാൽ അപകടകരമായ റംബുട്ടാൻ പഴമുണ്ടോ? അതെ, ടോൾ റോഡിന് നടുവിൽ നിങ്ങൾ ഇത് കഴിക്കുകയാണെങ്കിൽ.

കാലാവസ്ഥ തെളിഞ്ഞ കാലാവസ്ഥയായിരുന്നു. 5 ആളുകളുണ്ടെങ്കിലും ഒരു കുട മാത്രമേയുള്ളൂ. എല്ലാവരെയും മഴയിൽ അകപ്പെടാതിരിക്കാൻ നിങ്ങൾക്ക് എങ്ങനെ കഴിയും? നടക്കുക, ഇത് തെളിഞ്ഞ കാലാവസ്ഥയാണ്, ഇതുവരെ മഴ പെയ്യുന്നില്ല.

ഏത് ചിക്കൻ നിങ്ങളെ നീരസപ്പെടുത്തുന്നു? ചിക്കൻ പോയി, പക്ഷേ അരി ഇപ്പോഴും ധാരാളം.

ഏത് പഴമാണ് ദുര്യൻ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നതെങ്കിലും മുഷിഞ്ഞ ചർമ്മമുള്ളത്? യാ ദുര്യൻ ഫലം.

കമ്പ്യൂട്ടറിൽ എന്തിനാണ് ഇത് എഴുതിയിരിക്കുന്നത്? കാരണം എഴുത്ത് പുതിയതാണെങ്കിൽ, പ്രോഗ്രാം പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ല, ദയവായി

ആളുകളെ നൃത്തം ചെയ്യാൻ കഴിയുന്ന കീകൾ ഏതാണ്? ഹോട്ടാ ഹീയുടെ താക്കോലുകൾ.

വെളുത്ത മുടിയെ ചാരനിറം, ചുവന്ന മുടിയെ സുന്ദരി എന്ന് വിളിക്കുന്നു, പച്ചമുടിയെ എന്താണ് വിളിക്കുന്നത്? റംബുട്ടാൻ ഇതുവരെ മരിച്ചിട്ടില്ല.

ഏറ്റവും സമ്പന്നമായ ഫലം ഏതാണ്? ശ്രീ കയ.

ആളുകളെ പുറത്താക്കാൻ കഴിയുന്ന ചെറിയ കാര്യങ്ങൾ ഏതാണ്? ബെൽ ഹ .സ്.

ഏറ്റവും നിരാശാജനകമായ പിക്ക് പോക്കറ്റ് ഏതാണ്? ഉത്തരം: പിക്ക് പോക്കറ്റ് സ്വർണ്ണ പല്ലുകൾ.

ഏത് രാജ്യങ്ങളിൽ ഇരട്ട അക്ഷരങ്ങളുണ്ട്? ഉത്തരം: ഇരട്ട യു (ഉഗാണ്ട).

ഏറ്റവും ഫ്ലർട്ടി ആയ സോപ്പ് ഏതാണ്? ഉത്തരം: ഡാബ് സോപ്പ്.

ഏറ്റവും ശുദ്ധമായ അണുക്കൾ ഏതാണ്? ഉത്തരം: കുമാണ്ടി സോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുക.

അവസാന സോക്കർ കപ്പ് എവിടെയായിരുന്നു? ഉത്തരം: സോക്കർ മൈതാനത്ത്.

മാനുകളും കുതിരയും തകർന്നാൽ ആരാണ് മരിക്കുക? ഉത്തരം: ഡ്രൈവർ.

ലോകത്തിലെ ഏറ്റവും വലിയ മുഖം ഏതാണ്? ഉത്തരം: ഭൂമിയുടെ മുഖം.

ഏത് കായിക ഇനമാണ് ഏറ്റവും കടുപ്പമേറിയത്? ഉത്തരം: ചെസ്സ്. കുതിരയെക്കുറിച്ച് ചിന്തിക്കുക, സ്‌പാൻ ഉയർത്തുന്നു.

ഏത് കുതിരയാണ് കാള കഴിക്കാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നത്? ഉത്തരം: ചെസ്സ് കുതിര.

അകത്തും പുറത്തും പോകുമ്പോഴെല്ലാം ഞങ്ങൾ കണ്ടുമുട്ടും. അതാണോ? ഉത്തരം: വാതിൽ.

12 ആനകളേക്കാൾ ഭാരം എന്താണ്? ഉത്തരം: 13 ആനകൾ.

എന്ത് ഫലം പറക്കാൻ കഴിയും? ഉത്തരം: ഡ്രാഗൺ ഫ്രൂട്ട്.

നിങ്ങൾക്ക് ഏത് പഴമാണ് ഇംഗ്ലീഷ് സംസാരിക്കാൻ കഴിയുക? ഉത്തരം: ബുഹ്യു (ബു വെളിപ്പെടുത്തൽ).

ഏത് ക്ലോക്കുകളിലും കൈകളില്ലാത്തതും ഭക്ഷ്യയോഗ്യവുമാണ്? ഉത്തരം: പേര.

ആദ്യത്തെ ചെറിയ ഗായകൻ? ഉത്തരം: ട്രിയോ wkwkwk.

ഐസ് വിൽക്കുന്ന കലാകാരന്മാർ? ഉത്തരം: ഹമീഷ് ഡാവെറ്റ്.

ശബ്ദം സാധാരണ ഗായകൻ? ഉത്തരം: എബിയറ്റ് ബി അജ.

ഒരു കലാകാരന്റെ പേരാകാൻ കഴിയുന്ന നഗരം? ഉത്തരം: ആഷെ സെപ്‌ട്രിയാസ.

ഇപ്പോഴും ബ്ലാക്ക്ബെറി മെസഞ്ചർ ഉപയോഗിക്കുന്ന ആർട്ടിസ്റ്റുകൾ? ഉത്തരം: ആയു പിംഗ് പിംഗ്.

എന്ത് ചിക്കൻ പ്രകോപിപ്പിക്കും? ഉത്തരം: ചിക്കൻ പോയി, പക്ഷേ ഇനിയും ധാരാളം അരി ഉണ്ട്.

മറ്റ് മൃഗങ്ങൾക്ക് ഇല്ലാത്ത പശുക്കൾക്ക് എന്താണ് ഉള്ളത്? ഉത്തരം: പശുക്കിടാക്കൾ.

ചൂടാക്കുമ്പോൾ ഏത് ദ്രാവകങ്ങൾ മരവിപ്പിക്കും? ഉത്തരം: മുട്ട.

സമ്മർദ്ദമുള്ള ഭക്ഷണങ്ങൾ ഏതാണ്? ഉത്തരം: ഡെങ്‌ഡെംഗ്.

ഏറ്റവും വലിയ മിഠായി ഏതാണ്? ഉത്തരം: കാൻഡി ബോറോബുദൂർ.

ഓർമിക്കാൻ പ്രയാസമുള്ള ഒരു വിദേശ ഗായകൻ? ഉത്തരം: എഡ് സെറെഡ്.

സൂര്യനും ചന്ദ്രനും തമ്മിലുള്ള വ്യത്യാസം എന്താണ്? ഉത്തരം: സൂര്യന് പലപ്പോഴും ഒരു കിഴിവുണ്ട്, മാസം അല്ലെങ്കിൽ ഇല്ല.

മാന്യന്മാരുടെ പ്രിയപ്പെട്ട വിമാനത്താവളം? ഉത്തരം: ജുവാണ്ട വിമാനത്താവളം, പ്രത്യേകിച്ച് ജുവാണ്ട പൂക്കൾ

മോട്ടോർബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നതിനുള്ള ഹോബി ഉള്ള ഒരു കലാകാരൻ ആരാണ്? ഉത്തരം: ടിറ്റിക് വെസ്പ.

ഏത് കലാകാരനെ ചെറുപ്പക്കാർ വിളിക്കുന്നു? ഉത്തരം: ഫെന്നി റോസ്.

ഗൈഡുകളായി പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഇന്തോനേഷ്യൻ കലാകാരന്മാർ ആരാണ്? ഉത്തരം: വിന പാണ്ഡുവീസത.

ഏത് കലാകാരനാണ് ആശുപത്രി ഇഷ്ടപ്പെടുന്നത്? ഉത്തരം: സിസി പാരാമെഡിക്.

"അക്ഷരമാല" യിൽ എത്ര അക്ഷരങ്ങളുണ്ട്? ഉത്തരം: 5 ഉണ്ട്, അതായത് a-b-j-a-d.

ആരെങ്കിലും നിങ്ങളെ അപമാനിക്കുകയാണെങ്കിൽ, അവരുടെ പ്രസ്താവന നിരസിക്കാൻ തിരക്കുകൂട്ടരുത്. അവ ശരിയാണെന്ന് തോന്നുന്നു.

പല പ്രശ്‌നങ്ങളും ഞങ്ങളെ മുതിർന്നവരാക്കുന്നു. അതിനാൽ, ഒരു പ്രശ്നമുള്ള വ്യക്തിയായിരിക്കുക.

നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്ന കാര്യങ്ങളെക്കുറിച്ച് ആഗ്രഹിക്കുക, കാരണം ഇത് ഒരു സ്വപ്നം മാത്രമാണ്.

ഒരു കുട്ടിയായി മടങ്ങിവരാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു. അതിനാൽ എനിക്ക് ഒരു നീണ്ട നിദ്ര എടുക്കാം, എല്ലാവരും എന്നെക്കുറിച്ച് അഭിമാനിക്കും.

എന്തെങ്കിലും ചെയ്യാതിരിക്കുക ബുദ്ധിമുട്ടാണ്. ഇത് എപ്പോൾ പൂർത്തിയാകുമെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയില്ല.

അവസാനം ഖേദം വരുന്നു, കാരണം തുടക്കത്തിൽ വന്നാൽ അതിനെ രജിസ്ട്രേഷൻ എന്ന് വിളിക്കുന്നു.

"ചില ആളുകൾ ഞങ്ങളുടെ ജീവിതത്തിലേക്ക് പ്രവേശിക്കുകയും ഹൃദയത്തിൽ ഒരു" അടയാളം "ഇടുകയും ചെയ്യുന്നു. മറ്റുള്ളവർ നമ്മുടെ ജീവിതത്തിലേക്ക് കടന്നുവന്ന് അവരുടെ മുഖത്ത് ഒരു മുദ്ര പതിപ്പിക്കാൻ ഞങ്ങളെ പ്രേരിപ്പിക്കുന്നു."

"സൗഹൃദം നിങ്ങളുടെ പാന്റിൽ മൂത്രമൊഴിക്കുന്നത് പോലെയാണ്. എല്ലാവർക്കും ഇത് കാണാൻ കഴിയും, പക്ഷേ നിങ്ങൾക്ക് മാത്രമേ അതിന്റെ th ഷ്മളത അനുഭവിക്കാൻ കഴിയൂ."

"നിങ്ങളുടെ ബുദ്ധി ഉപയോഗിച്ച് ആളുകളെ ബോധ്യപ്പെടുത്താനും ആശ്ചര്യപ്പെടുത്താനും നിങ്ങൾക്ക് കഴിയുന്നില്ലെങ്കിൽ, നിങ്ങളുടെ വിഡ് idity ിത്തവുമായി അവനെ ആശയക്കുഴപ്പത്തിലാക്കുക"

"ആരെങ്കിലും നിങ്ങൾക്ക് നേരെ കല്ലെറിയുകയാണെങ്കിൽ, പൂക്കൾ കൊണ്ട് പ്രതിഫലം ... അതുപോലെ കലം"

"സോമ്പികൾ ആക്രമിച്ചാൽ നിങ്ങൾ സുരക്ഷിതമായിരിക്കും. കാരണം അവ പിന്നിലുള്ളത് തലച്ചോറാണ്."

"നിങ്ങൾ വീണു കഴിഞ്ഞാൽ, രണ്ടുതവണ എഴുന്നേൽക്കുക, ശക്തമായി തുടരുക, നിങ്ങൾ വീണ്ടും വീണാൽ കണ്ണുകളോടെ നടക്കുക."

"എന്റെ പേഴ്സ് ഒരു സവാള പോലെയാണ്: അത് തുറക്കുന്നത് എന്നെ കരയിപ്പിക്കുന്നു."

"നിങ്ങൾ ഏത് കോളേജ് എടുത്തു? ഞാൻ പാഠം എടുത്തു"

"ചോദിക്കുന്നയാളോട് നിങ്ങൾ പറയരുത്, കാരണം അയാൾക്ക് ടെമ്പെ ഇഷ്ടപ്പെട്ടേക്കാം."

"ആത്മാർത്ഥത ഒരു വാതിൽപ്പടി പോലെയാണ്. എന്നെ കളിയാക്കിയിട്ടും" സ്വാഗതം "."

"മനുഷ്യർ സ്വയം കുറ്റപ്പെടുത്താൻ പ്രയാസമാണ്. വല്ലാത്ത കഴുത്തെ തെറ്റായ തലയിണ എന്ന് വിളിക്കുന്നു."

"എന്നെ ബാങ്ക് നിരസിച്ചു. എനിക്ക് ഒരു ട്വിറ്റർ, എഫ്ബി അക്കൗണ്ട് തുറക്കാൻ കഴിയില്ലെന്ന് ബാങ്ക് പറഞ്ഞു." - കക്ക് ലോന്റോംഗ്

ഏത് കുരങ്ങുകളെയും നശിപ്പിക്കണം? നിങ്ങൾക്ക് നിർദ്ദേശിക്കാൻ സംശയം.

ആരാണ് മിസ് യൂണിവേഴ്സ് എന്ന് എനിക്കറിയില്ല. എന്നാൽ തീർച്ചയായും, ആരാണ് നിങ്ങളെ ഇത്രയധികം നഷ്ടപ്പെടുത്തിയതെന്ന് എനിക്കറിയാം… എന്നെ ”- അജ്ഞാതൻ

"സ്നേഹം വിഡ് .ിത്തം പോലെയാണ്. നിങ്ങളുടെ പേര് എന്നെ ഭ്രാന്തനാക്കുന്നതിനാൽ. "

“എല്ലാ കുറ്റകൃത്യങ്ങൾക്കും തീർച്ചയായും പ്രതിഫലം ലഭിക്കും. എന്നിരുന്നാലും, സ്നേഹം ഒരു കുറ്റമല്ല. അതുകൊണ്ടാണ് ചിലപ്പോൾ മറുപടി ലഭിക്കാത്തത് "

"എനിക്കറിയാവുന്നിടത്തോളം, ഹൃദയത്തിന്റെ രണ്ട് പ്രവർത്തനങ്ങൾ ഉണ്ട്, ആദ്യത്തേത് ശരീരത്തിൽ ധാതുക്കൾ സൂക്ഷിക്കുക, രണ്ടാമത്തേത് നിങ്ങളോടുള്ള എന്റെ സ്നേഹം സംഭരിക്കുക എന്നതാണ്."

"സ്നേഹം അന്ധമാണ്. എന്നാൽ ഏത് കാറാണ് മോട്ടോർ എന്ന് പ്രണയത്തിന് അറിയാം "

"നിങ്ങളുടെ കണ്ണുകൾ ചുവന്ന ലൈറ്റുകൾ പോലെയാണ്, അവ കാണുമ്പോഴെല്ലാം എന്നെ നിർത്തുന്നു."

"സത്യസന്ധതയാണ് ഒരു ബന്ധത്തിലെ പ്രധാന കാര്യം. നിങ്ങൾക്ക് ഇത് വ്യാജമാക്കാൻ കഴിയുമെങ്കിൽ, അത് സുരക്ഷിതമാണ് "

"
